彼得·魯格牛排屋
お客様
這位客人
このような非常時に　いつもありがとうございます
感謝您在這樣的非常時期也多次光顧我們
あの　一つお聞きしたいのですが
我想請教您一件事
いつも肉だけのご注文で　本当に大丈夫でしたでしょうか
您向來只點肉 這樣真的可以嗎
完璧な体を維持するためには　完璧な蛋白質の摂取が必要です
為了維持完美的身體 必須攝入完美的蛋白質
ただそれだけのことですから
僅此而已
では　また明日
那麼 明天再見
ありがとうございました
感謝您的惠顧
If I could go to outer space tomorrow
If I could live beyond the sky
If I could leave earth forever
What would I decide?
How can there be so much between us now?
Between us all that time
We're running out of time
You might not feel you can change the world
But boy and girl, do the best you can
兩條腿的死神
註：來自皇后樂隊1975年專輯A Night at the Opera中的同名單曲
いよいよ査問委員会ね　準備はいい
聽證委員會終於要開始了 準備好了嗎
もちろん
當然
もしかして　緊張してる
難道說你在緊張嗎
いいや
沒有
さすが　AIと呼ばれる男
不愧是被稱作AI的男人
何でもありません
沒甚麼
じゃあ　行くとしますか
那 我們出發吧
大丈夫
妳還好吧
平気平気
沒事沒事
いってえ
好痛
まだ寝てないと
還是躺著吧
世話　かけちゃったね
有勞你們照顧了
お互い様ですから
彼此彼此
アクセルは
阿克塞爾呢
ダグと買い出しに行ってます
跟道格一起去採購了
あれ　この子いつの間に
咦 這孩子甚麼時候
はい　誰にも懐いてないけど
嗯 雖然跟誰都不太親
知らないうちに　居場所を見つけたみたいね
是在不知不覺中 找到了容身之所啊
とりあえず　あるだけ買ってきたぜ
總之 能買的都買來了
会話を聞かれないよう　ドライブレコーダーを切った
為了防止被人聽到 我關了行車記錄
お前　まさか
你不會是要
俺にコクんのか
跟我表白吧
たとえ明日世界が終わるとしても　それだけはない
就算明天是世界末日 那種事也不可能
なんだ
甚麼啊
どう思う
你怎麼看
何が
你指甚麼
もし俺たちがスキナーを捕まえたとして
假如我們抓到了斯金納
約束どおり解放されると思うか
你覺得會像約好的那樣還我們自由嗎
どうかな
不好說
どうやら俺たち　秘密を知り過ぎたみたいだし
感覺我們好像知道了太多秘密
そこだ
正是如此
わざわざNSA本体じゃなくて
特意不直接通過NSA
別動隊としてラザロを作ったのは…
而是通過特別行動隊建立拉撒路…
仕事が終わったら　秘密と一緒にそいつら消しちまおうってか
就是為了在事情結束後 讓這些傢伙跟秘密一起消失
珍しく　お前の意見に賛成だ
難得我贊同你的看法
うれしいね
真高興啊
そしてやつらは　俺たちがどこまで気付いてるか　探ろうとするはずだ
而且他們應該會試探 看我們察覺了多少
ヘイズ
海斯
久しぶりだな
好久不見了
アベル　元気そうだな
阿貝爾 你氣色不錯
そっちもな
你也是
紹介するよ　こちら…
我給你介紹 這位是…
またあとでな
晚點再說吧
知り合い
熟人嗎
ヘイズ大尉　グリーンベレー時代の同期だ
海斯上尉 我特種部隊時的同屆
陸軍の生え抜きで　根っからの軍人タイプってやつだ
地道的陸軍出身 骨子裡都是軍人
もう一人は
另一個人呢
情報部のシュナイダー
情報部門的施耐德
面識はないが　相当な切れ者らしい
雖然還不認識 但聽說很有能力
ライバル登場ってわけね
所以是對手登場了
五角大樓
それではこれより　査問委員会を始める
接下來 開始聽證委員會
議題は先日NSAの傘下に編成されたチームS5
這次的議題是關於先前在NSA管理下編成的隊伍S5
通称ラザロの存続についてだ
通稱拉撒路的存續問題
では　報告を始めてくれ
那麼 請開始報告
スキナー確保を目的として特別編成されたラザロですが
作為以抓捕斯金納為目的特別編成的拉撒路
市街地での発砲事件　ヘリコプター撃墜事件
卻引發了市中心開槍事件 直升機墜毀事件
そしてカルト教団での大規模火災に続いて
以及邪教教團大規模火災
ロシアでの油田火災について　重大な疑惑を持たれています
並且在俄羅斯的油田火災中也有重大嫌疑
そして火災の直前に　ラザロチームが在欧米軍のヘリで
而在火災之前 拉撒路團隊通過駐歐美軍的直升機
その至近距離に上陸したことが確認されています
登陸到附近位置 此事也得到了確認
どう見ても　ラザロが関与しているとしか思えんが
不管怎麼看 這件事都與拉撒路有關
どうかね　アベルくん
你有甚麼想說的嗎 阿貝爾
異議ありません
我沒有異議
更に言えば　ラザロメンバーの一人は元ロシア工作員です
更需要指出 拉撒路中的一人是原俄羅斯間諜
情報をロシアにリークしていた可能性もあるんじゃないのかね
是否有可能已經將情報洩露給俄羅斯了呢
更なる問題は　一連の行動が
更大的問題在於 這一系列行動
スキナーの確保とは直接関係ないということです
跟抓捕斯金納這一目的不存在直接聯繫
どうやら　ラザロが本当にスキナーを捜しているのかどうか
看來 拉撒路是否真的在尋找斯金納
証明する必要があるようですね
需要證明一下了
我々は今回　ラザロのメンバーの一人と接触することに成功し
我們這次與拉撒路成員中的一人成功接觸
証言してもらう約束を取り付けました
他已同意為我們提供證言
この場に参考人を呼び　証言させることを許可する
我許可參考人出場為我們提供證言
スパイでもいるっての
你是想說有間諜嗎
実は　リーランドが２つのケータイを持ってるのを見かけた
其實我碰巧看見利蘭有兩個手機
確証は何もないが
雖然沒有任何證據
とりあえず気にしておいてくれ
但總之注意一點比較好
名前は
你的名字是
リーランド・アスターです
利蘭·阿斯特
君はラザロのメンバーとして
作為拉撒路的一員
内部から彼らの動向を監視していた
你從內部監視了成員們的行為
そうだね
沒錯吧
はい
是的
まず北極圏での作戦はスキナー捜索に必要だったか　という件だが
首先 北極圈的作戰對於搜尋斯金納有必要嗎
いいえ　あれはクリスを救出するための行動で
沒有 那次行動的目的是救出克里斯
スキナーと直接関係はありませんでした
與斯金納沒有直接關係
国際問題にまで発展しつつあるこの行動は
你是說這個一步步引發國際問題的行動
メンバー個人を助けるためだったということかね
只是為了救出一位成員嗎
はい
是的
クリス　まだ動かないほうが
克里斯 妳還是先別動比較好
だってさ　休んでる間に世界終わっちゃうって
可是再躺下去 世界就要末日了
何だっけ　これ
這是甚麼來著
しかしながら　クリスはスキナー確保に必要不可欠な存在です
可是克里斯是在抓捕斯金納任務中不可或缺的存在
つまり　これも
所以可以說
スキナー捜索のために必要な行動だったと言えます
這次行動對於搜索斯金納是必要的
そのためには　国際問題になってもかまわないというのかな
你是說為此引發國際問題也沒關係嗎
いえ
並不是
しかし現在
只是眼下
スキナー確保は最優先事項のはずです
抓捕斯金納才是最優先事項
彼らは　本当にスキナーを捜索していましたか
他們真的有在搜索斯金納嗎
何か別のことをしていたのでは
而不是在做甚麼別的事嗎
いえ　自分の知るかぎり　そんな動きはありませんでした
沒有 據我所知並沒有那樣的行為
疑問はまだあります
還有別的疑問
例えばメンバーの一人　アクセル・ジルベルトの経歴です
比如說成員之一 阿克塞爾·吉爾貝托的經歷
刑務所にいたとあるが　詳しい情報が不明のままです
雖說他曾服刑 但是具體的情報完全不清楚
それは…
這點…
自分にもわかりませんが
我也不太清楚
何度も脱獄された事実を知られたくない刑務所側が
會不會是監獄方不希望外界得知他多次越獄
隠蔽してるんじゃないですか
所以隱瞞了這些事情呢
何度も脱獄を繰り返してる？
他反覆多次越獄？
そう聞きました
我是這麼聽說的
アラスカの氷の中から　アリゾナの砂漠のど真ん中まで
從阿拉斯加的冰川 到亞利桑那的沙漠正中央
証人は下がりたまえ
證人請退場
いずれにしろ　ラザロが引き起こしたさまざまな問題の責任は
無論怎麼說 拉撒路引起的各種問題
逃れられないという見解だ
都有不可逃避的責任
失礼します
打擾了
何事かね
有甚麼事
スキナーからの新たな声明動画がアップロードされています
斯金納上傳了新的聲明影片
最初の声明から20日が過ぎた
離最初的聲明已經過去了二十天
しかし　いまだ私を訪れる者は現れていない
可是直到現在也沒有人來找我
国家はまるで　そんな話はなかったかのように
國家之間彷彿當這件事不存在一樣
北極圏を巡って争いを続け
仍然圍繞著北極圈展開爭鬥
あろうことか　戦争さえ起きようとしているという
甚至還打算引發戰爭
人類はもう　生き延びることを諦めたのか
人類已經放棄活下去了嗎
あと10日で　最初の被験者が死亡する
再過十天 最初的實驗對象就會死去
最初の被験者とは　私自身のことだ
最初的實驗對象正是我自己
あと10日で私を見つけ出さないかぎり　希望は永遠に失われる
如果再過十天還沒有找出我 將會永遠失去希望
まさか
難道說
特効薬を飲んでないのか
他沒有吃特效藥嗎
10日後の世界を決めるのは　君たち自身だ
能決定十天後世界的人 是你們自己
私に言えるのは　それだけだ
我能說的就是這些了
何がおかしい
有甚麼好笑的
まったく　スキナーに同感です
我非常理解斯金納的感受
私が言いたかったことはすべて彼が言ってくれました
我想說的話他已經說完了
どういうことだ
你是甚麼意思
こんなバカげた茶番劇をしている時間はない
已經沒有時間進行這種愚蠢的鬧劇了
味方の足を引っ張ったり
扯同伴的後腿
背中から撃つようなまねをしていったい何になるというんです
從背後對同伴開槍 到底有甚麼意義
我々は　スキナーまであと一歩という場所にいます
我們離斯金納只有一步之遙了
今ラザロを解散させて
如果現在解散了拉撒路
スキナーを見つけられなかったら　誰が責任を取るんです
到最後沒有找到斯金納 又要誰來負責
世界が終わってしまう責任なんて　いったい誰に取れるっていうんです
到底有誰能負起世界末日的責任
致し方あるまい
沒辦法了
委員長
ラザロの存続を一時的に許可する
我給予拉撒路一時存在的許可
言うまでもないが　猶予は10日だ
不用我說 你們只有十天時間
それまでに　やつを捕まえてみせろ
在此之前 抓住那個傢伙
無論　そのつもりです
我們自然是這麼打算的
やはり　アリゾナのアイマン刑務所から脱走したのは
從亞利桑那艾曼監獄逃走的人
アクセル・ジルベルトとみて間違いないですね
果然就是阿克塞爾·吉爾貝托了吧
なぜデータがない
為甚麼沒留下數據
おそらく　ハッカーを使って消させたんでしょう
應該是讓黑客抹掉了吧
知られたくないということか
不想被人知道嗎
手を打つしかないですね
我們只能主動出擊了
アベルを甘く見るな　やつは相当な切れ者だ
別小看阿貝爾 他也是很有能力的
下手に動くと感づかれるぞ
輕舉妄動會暴露我們
もちろん　我々自身は動きませんよ
我們當然不會自己出手
それどころか　誰も会ったことのない
而且還是讓誰都沒見過的
幽霊みたいな人物が動くだけです
像幽靈一樣的人出手
幽霊だと？
你說幽靈？
リーランド
利蘭
来た来た
來了來了
ビックリしたわよ
嚇了我一跳
すんません
抱歉
こっちに不利な証言を始めたときはホント　殺そうかと思っちゃった
你在說對我們不利的話時 我真想過把你殺了
いや　冗談きついな
這玩笑可真大啊
なんで私に教えてくれなかったの
為甚麼事前沒告訴我
そりゃあ…
這個嘛…
敵を欺くにはまず味方から
要騙過敵人先騙自己人
すみません
對不起
リーランドにコンタクトしてきたのは陸軍情報部ですか
接觸利蘭的人是陸軍情報部嗎
身分は明かさなかったけど　たぶんそうですね
雖然沒有揭露身份 但大概是他們
寝返ると思われたんでしょうけど
他們肯定覺得你倒戈了
アベルがリーランドの父上の親友だったってことまでは知らなかったようね
看來是沒查出來阿貝爾是利蘭父親的好友
ご依頼ありがとうございます
感謝你的委託
それでは　こちらから伺います
那麼接下來我將拜訪你們
何てこった
怎麼這樣
最初に死ぬのがスキナーだなんて　想定外だ
最先死的人會是斯金納 真是意料之外
ヤベえな
糟糕了
クリス
克里斯
大丈夫か
妳沒事嗎
まあ　おちおち寝てる場合じゃなさそうだしね
也不是安心大睡的時候吧
スキナーの声明は見たか
看了斯金納的聲明嗎
さっき見ました
剛剛看了
おそらくスキナーは特効薬を飲んでないですね
斯金納大概沒吃特效藥吧
やはりそうか
果然是這樣嗎
もう一刻の猶予もないってことね
形勢已經刻不容緩了
とはいえ　何か新しい手がかりがあるわけじゃない
話雖如此 卻沒有任何新的線索
そうだ
對了
これ調べてくんない
能調查一下這個嗎
これは何の薬だ
這是甚麼藥
前にスキナーんちで拾ったんだけど
這是之前在斯金納家裡撿到的
スキナーの？
斯金納？
なんで今頃出てくんだよ
為甚麼現在拿出來了
だって忘れてたんだもん
因為我之前都忘了
どうせ脱ぎ散らかした服に入ってたとかだろう
多半是放進了隨手亂丟的衣服裡吧
ウッソ　なんでわかんの
不是吧 你怎麼知道的
とりあえず　調べてみるか
總之調查看看吧
そろそろか
差不多了吧
はじめまして
初次見面
依頼人の方々ですね
你們就是這次的委託人吧
お前が？
你就是？
双竜の代理人　HQと申します
我是雙龍的代理人 HQ
よろしくお願いします
請多指教
すまんが　我々は身分を明かすことができん
抱歉 我們無法說明自己的身份
それでも大丈夫か
這樣你能接受嗎
まったく問題ないです
完全沒有問題
ターゲットの正確な情報と　報酬さえいただければ
只要有目標的正確情報和報酬就行
その双竜という人物ですが
說來這位名為雙龍的人物
誰も見たことのない　幻の殺し屋と呼ばれているそうですね
似乎是誰也沒見過的 被稱為幻影的殺手
いったい何者なんです
他到底是甚麼人呢
私はあくまで代理人です
我不過是個代理人
彼の過去素性などは存じ上げません
關於他的過去和出身都一無所知
それに
而且
私自身　一度も彼に会ったことがないんです
我自己也一次都沒見過他
何だって
你說甚麼
ただし　引き受けた業務に関しては完璧に遂行します
不過 只要是接受的業務他都會完美完成
いいでしょう
行吧
ただ　報酬はかなり高額だとのうわさですが
不過我聽說報酬要得相當高
１件あたり3000万ドル　免税でお願いします
一件委託要3000萬美金 還請免稅
なるほど　うわさどおりです
原來如此 跟我聽說的一樣
納得いただけないようでしたら　契約は不成立ということで
如果無法接受的話 那就沒法定下契約了
待て　幻みたいなやつにそれだけの大金を払わせようというなら
等等 如果要付那麼多錢給一個幻影一般的人物
その実力を証明するべきだと思うが
我覺得有必要讓他證明一下實力
テストですか
測試嗎
かまいません
可以接受
ただし　テストの結果どのような事態になろうと
只不過測試會導致甚麼樣的結果
責任は取れません
我們都不會負責
わかりました
明白了
テスト完了の確認をもって　入金手続きを行います
只要確認了測試結果 我們就會轉賬
テストの場所は
測試的場所呢
カードの裏を
在卡片背面
では　失礼します
那麼我先告辭了
皇后大橋住宅區
しかし１人相手にこの装備とはね
可是 對付一個人用這些裝備
相手は戦車でも持ってんのか
對方是有坦克嗎
まっ　これだけぶち込めば　お前でも当たるだろう
有這些裝備 連你也能打中他吧
違いねえ　あっという間にミンチにしちまう
肯定啊 一瞬間就打成肉餡了
今夜　スロッピー・ジョーは食えねえな
今晚我可吃不下sloppy joe了
註：sloppy joe是一種碎肉醬為主的美國簡餐
ターゲットは１名　生死は問わん
目標只有一人 不問生死
ただし　どんなトラップがあるかわからん
不過 不知道有甚麼陷阱等著
用心しろ
多加小心
相手の行動不能を確認したら　任務は終了だ
一旦確認對方失去行動能力 任務就結束了
チジルフォン
其疾如風
チシュルリン
其徐如林
7Dに１名　熱源反応確認
7D區發現一個熱源反應
パーティーをお待ちかねだ
我等不及去派對了
応答せよ
快回答
状況を報告せよ
報告狀況
繰り返す　状況を報告せよ
重複 報告狀況
おい　どうした
喂 怎麼了
まさか
難道說
おやおや
哎呀哎呀
これはまた派手にやりましたね
這下又鬧得很大呢
死体の始末は　そちらでお願いします
屍體就有勞你們處理了
おい　どうした
喂 怎麼了
状況を報告しろ
快報告狀況
全滅？
バカな
不會吧
いいでしょう　テストは合格だ
行吧 測試合格了
ターゲットは彼です
他就是目標
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook　校對·後期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
我無法告訴你為甚麼
註：來自老鷹樂隊1979年專輯The Long Run中的同名單曲